Alkuun tein käyttäjätilin MongoDB-Atlas palveluun. Tein sinne tietokannan, johon tein tarvittavat
configuraatiot. Kantaan saa yhteyden nyt kaikista ip-osoitteista. 

Vaihdoin sovelluksen tietokantayhteyteen luomani kannan endpointin. Nyt sovelluksen yhteys
on auki Atlas-palvelun kantaan.

Loin käyttäjätilin myös Deta-Space palveluun ja latasin express-sovelluksen palveluun.
Tein Spacefileen tarvittavat configuraatiot, jotta sovellus automaattisesti käynnistyy sekä
Environment-muuttujat toimivat. 

Nyt sovellus pyörii Deta-Space palvelussa sekä kanta on Atlas-palvelussa.